Semana de High Concept y Anteproyecto
 - Prototipo estético
 - Sistema de movimiento con animaciones
 - Golpe de espada (solo animación)

Dia 06/04/20 - Terminado
 - Se ha realizado una primera implementación de la interfaz de programación
 - Transiciones entre interfaces y prototipado de como se vería en la versión final

Dia 07/04/20 - Terminado
 - Hacer Drag and Drop en el menu con unas reglas establecidas.
 - Crear módulos definidos en el GDD
Dia 08/04/20
 - Añadir vida a la jugadora (no interface) - Hecho
 - Crear campos para velocidad, vida y daño. Crear métodos set y get. (Hecho)
 - Clase de mecánica de compilación. Primer prototipo con instanciado de botones según los huecos libres.
 - Crear clase de Power Ups
  -Arreglar poder pulsar múltiples habilidades al mismo tiempo. Necesita revisión para no usar solo las del mismo tipo.

 Dia 09/04/10
  - Creación de todos los módulos.
  - Implementación de lógica extra para el borrado de modulos al compilar.
  - Continuación del prototipo de compilación.
  - Implementación de nueva interfaz para las habilidades y nuevos power-ups.

Dia 10/04/20
  - Finalización de clase Compiler junto con PowerUpManager.
  - Creación de nuevos power-ups.
  - Cambios en la UI. Ahora el fondo en el compilador es totalmente opaco.
Día 11/04/20
  - Implementación de inventario básico. Necesitará revisión para nuevos métodos
  - Prototipado de menu de crafting de módulos.(Es funcional, pero necesita más tarjetas de crafteo y al instanciar los módulos deforma la vista y solo aparecen las letras y mal)

Dia 12/04/20
  - Arreglados los problemas de instanciado de módulos. Había que colocar el padre al mismo tiempo que la instancia
  - Extensión y finalización del menú de crafting con módulos (Solo hace falta colocar dos tarjetas más)

Dia 14/04/20
  - Dummy Enemy
  - Golpe de espada junto con daño a enemigo. Solucionado problema para dirigir la caja de daño.
  - Menú general que nos enlace el compilador, el generador y la ranura de guardado.
Dia 15/05/20
  - Arreglar problema con el empujon al enemigo, siempre se empujaba en la misma direccion.
  - Aumentar radio del ataque.
  - Añadir módulos restantes.
  - Enlazado de módulos con el generador.
  - Añadido de formato e indices al GDD
Día 16/04/20
  - Creación de power-ups junto con sus enlaces a los menus y habilidades. Solo faltan kordFullSpeed y disuadeFullLife
  - Envio al cliente del anteproyectoo firmado.


TO DO:
   - Crear todos los power ups definidos en el documento de diseño.
   - Ranura para información. (Poca importancia, dependerá del estado del proyecto)
   - Implementar guardado.
   - Añadir cambios al documento del GDD
   - Añadir efecto de slash en la espada
   - Añadir efecto de muerte y drop en el enemigo.
   - Musica ambiente, pasos y sonidos que enriquezcan la experiencia
   

  Problemas no resueltos:
 - Seguir mirando la interfaz de programación y ver problema al scrollear, que acabas cogiendo modulos y arrastrando