Semana de High Concept y Anteproyecto
 - Prototipo estético
 - Sistema de movimiento con animaciones
 - Golpe de espada (solo animación)

Dia 06/04/20 - Terminado
 - Se ha realizado una primera implementación de la interfaz de programación
 - Transiciones entre interfaces y prototipado de como se vería en la versión final

Dia 07/04/20 - Terminado
 - Hacer Drag and Drop en el menu con unas reglas establecidas.
 - Crear módulos definidos en el GDD
Dia 08/04/20
 - Añadir vida a la jugadora (no interface) - Hecho
 - Crear campos para velocidad, vida y daño. Crear métodos set y get. (Hecho)
 - Clase de mecánica de compilación. Primer prototipo con instanciado de botones según los huecos libres.
 - Crear clase de Power Ups
  -Arreglar poder pulsar múltiples habilidades al mismo tiempo. Necesita revisión para no usar solo las del mismo tipo.

 Dia 09/04/10
  - Creación de todos los módulos.
  - Implementación de lógica extra para el borrado de modulos al compilar.
  - Continuación del prototipo de compilación.
  - Implementación de nueva interfaz para las habilidades y nuevos power-ups.

Dia 10/04/20
  - Finalización de clase Compiler junto con PowerUpManager.
  - Creación de nuevos power-ups.
  - Cambios en la UI. Ahora el fondo en el compilador es totalmente opaco.
Día 11/04/20
  - Implementación de inventario básico. Necesitará revisión para nuevos métodos
  - Prototipado de menu de crafting de módulos.(Es funcional, pero necesita más tarjetas de crafteo y al instanciar los módulos deforma la vista y solo aparecen las letras y mal)

Dia 12/04/20
  - Arreglados los problemas de instanciado de módulos. Había que colocar el padre al mismo tiempo que la instancia
  - Extensión y finalización del menú de crafting con módulos (Solo hace falta colocar dos tarjetas más)

Dia 14/04/20
  - Dummy Enemy
  - Golpe de espada junto con daño a enemigo. Solucionado problema para dirigir la caja de daño.
  - Menú general que nos enlace el compilador, el generador y la ranura de guardado.
Dia 15/05/20
  - Arreglar problema con el empujon al enemigo, siempre se empujaba en la misma direccion.
  - Aumentar radio del ataque.
  - Añadir módulos restantes.
  - Enlazado de módulos con el generador.
  - Añadido de formato e indices al GDD
Día 16/04/20
  - Creación de power-ups junto con sus enlaces a los menus y habilidades. Solo faltan kordFullSpeed y disuadeFullLife
  - Envio al cliente del anteproyecto firmado.
Dia 17/04/20
  - Arreglar iconos para habilidades y kordFullSpeed
  - Poner limites en el rango de movimiento de cámara, para no ver fuera del mapa
  - Arreglar errores menores en algunos power-ups
  - Añadido de daño por disuasion.
  - Creación de recompensas por enemigos (Esencias azules, verdes, rojas y moradas) junto con logica conectada al inventario
  - Primera implementación de tienes/necesitas. Hay que hacer update del inventario.
Dia 18/04/20
  - Update del inventario que actualice todas las tarjetas al mismo tiempo.
  - Encabezado con bolsa y números para indicar cuantos módulos se han creado.
  - Cuando se compila y se pierden los módulos se actualiza en Generator los elementos en bolsa.
  - Mapa de prueba para el prototipo (necesita hitboxes)
Dia 20/04/20
  - Mapa de prueba acabado y finalización de las dos semanas de sprint. Terminado prototipo. En las siguientes semanas
    puliremos los detalles y pasaremos a la implementación de zonas (zona principal con ayuntamiento y zona 1)
    junto con npcs y conversaciones.
  - Menú principal
  - Sonido en todas las interacciones.
  - Musica de fondo.
Dia 21/04/20
  - Añadido de A* y pruebas con distintos sprites. Decisión de quedarse con el original.
  - Creación de grid map para el A* en el mapa de prueba.
  - Lógica de persecución y parado con el jugador. Control de distancia de su origen. (Hay que arreglar cuando se llega al limite de su zona y de la distancia al jugador para que no este de un lado para otro cambiando de camino)
Día 22/04/20
  - Arreglos en la zona de accion, distancia de vuelta a su origen y otros errores relacionados. Ya persigue bien al jugador.
  - Mecánica de ataque mediante empujon del enemigo.
  - Añadido de nuevos efectos a algunos power ups.
  - Añadido de sonidos y efectos para los slimes.
  - Añadido de UI para vida (no manejado todavia).
Semana del 23 al 9 de Mayo
  - Primer nivel. Conversaciones con Koke y Barbara. Sistema de eventos, diseño del mapa y casa.
  - Diseño e implementacion del puzle de genetica.
  - Añadido de interfaces para puzle.

Dia 11/05/20
  - Finalizacion de la interfaz y funcionalidad de la Wiki. Actualmente estan implementado los botones para genetica. Se ha reutilizado el codigo de la wiki de modulos.
  - Sistema de carga con interfaz para dar una respuesta fluida y sencilla entre escenas.
  - Finalizacion del diseño del mapa para la primera fase.
  - Cambio en campos para NPC y sistema manejador de eventos. Ahora los npcs seran completamente automaticos y podran
  acceder a los campos necesarios sin tener que añadirlos a mano. El sistema de eventos ahora esta incrustado en Player. Debido al DontDestroyOnLoad
  podemos aprovechar esto para incrustar el sistema de carga y ademas dar una respuesta automatizada y sin repeticiones a lo largo de las distintas escenas.
  - Corregida la entrada y salida de la casa. Ahora el sistema de carga lo maneja de manera correcta.
Dia 12/05/20
  - Pulir interfaz cuando se abre el puzle de genetica.
  - Puliz interfaz de pilares.
  - Correccion de errores en la cantidad de esencias que se quitaban.
  - Finalizacion del sistema de guardado y carga entre escenas. Ahora todo seguira segun el ultimo estado en el que lo dejaste.
Dia 13/05/20
  - Añadir evento de finalizacion del primer nivel y conversaciones al mismo
  - Terminar conversaciones del primer nivel.
Dia 14/05/20
  - Clase Grafo, PrimManager, Cable y Arista.
  - Sistema que vaya comprobando paso a paso la solucion del arbol recubridor minimal.
Dia 15/05/20
  - Problema con ciclos solucionado.
  - Asimilacion del problema a uno de electronica/matemáticas.
  - Puzzle de Prim terminado.
  - 
  TO DO:
   - Diseño del salto entre escenas para Prim segun el GDD
   - Slime verde
   - Evento para la muerte.
   - Añadir cambios al documento del GDD
   - Sonido de pasos
   

  Problemas no resueltos:
 - Seguir mirando la interfaz de programación y ver problema al scrollear, que acabas cogiendo modulos y arrastrando